鋼之鍊金術師
(第44集 全力以赴)
好久不見了 艾爾
那個 我都聽皮納高說了
包括你身體的事
終於找到了
霍先生 能不能請你來幫個忙呢
好的 那我們晚點再聊
你們之前幫我修好的那個收音機
之後一直都很穩定
原本有的雜音也都不見了
對不起
都怪我們私下干涉哥尼羅教主的事
不用在意
多虧你們揭發了他的惡行
城鎮才能夠恢復正常
雖然還發生過暴動
但現在你看
這聲音不錯吧
整座城鎮都致力在重建的工作
把之前的仇恨都放下
我也去幫忙
羅莎 雲妮就拜託你了
那麼我們也去幫忙吧
走吧 尤基
不吃飯嗎
工作完吃的飯才會香吧
好了 快過來
放開我 我的飯
剛剛那位是你兒子
真是對不起
你們很久沒見了吧
丟下他不管可以嗎
我很多年前就離家出走了
身為父親 應該早就不被信任了吧
我也不知道要說些甚麼
爸爸
那個
我也要幫忙
這個我來搬吧
來
雲妮小姐 水溫這樣可以嗎
這樣很棒
我已經好久沒在浴缸裡面泡澡了
換洗的衣物 我放在這裡
真的很謝謝你
羅莎小姐人真好
話說回來 你還真是了不起
這麼年輕就成為機械鎧技師
靠自己獨立生活了
愛德的腳也是你做的嗎
是啊 我看在青梅竹馬的交情幫忙的
真是厲害啊
就是你做了
能讓愛德重新站起來的腳吧
之後也間接 讓我能重新站起來
所以雲妮小姐也可以算是我的恩人
當初為了讓我死去的戀人復活
我相信奇蹟之術
之後更是誤信了雷特教
就在那個時候
愛德跟艾爾來到這個城鎮
揭穿了教主的騙局
突然間失去一直以來的依靠
我完全絕望了
結果被愛德狠狠的罵了一頓
他說要靠自己的腳站起來
真對不起 那傢伙講話就是那樣
真是 為甚麼就不能變得溫柔一點呢
他很溫柔的
那就是愛德的溫柔
你應該也能體會吧
多虧他 我清醒了
這座城鎮也清醒了
不依靠奇蹟
大家都想用自己的力量 重新站起來
這是愛德跟艾爾的功勞
愛德
最後還是跟著軍隊的人過來了
但是怎麼感覺
好像闖進了危險的地方
格利特大哥
倫理這類的觀念
是會根據時代跟個人而改變的
不是因為那種表面的原因
是為了不讓個人擁有強大的軍隊啊
少將
這個不是人類
難道是傀儡嗎
沒錯
將靈魂固定在傀儡裡
就可以製造出人形的士兵
會遵照我們的命令去戰鬥的完美士兵
可以說是不死的軍團
我可以請問你一個問題嗎
甚麼問題
那些要固定在這裡面的靈魂
之後會從哪裡提供呢
就是從我們所踐踏的
或者是即將踐踏的國家的人來提供
將來戰場會成為
獲得大量靈魂的狩獵場
中央市好可怕
好殘忍 好詭異啊
格利特大哥才不可能待在這種地方
地下通道
我想確認這個城鎮的地下有沒有
如果有…不 一定有的
我想知道…先等一下
我們去沒人的地方談
所以你是為了阻止
國土鍊成陣發動才來里歐爾的
結果看到爸爸在這裡
嚇了我一跳
不過同時我也覺得很幸運
我在中央市的地下
見過一個長得很像爸爸的人
他一定跟爸爸有關係
我剛好想問爸爸知不知道他是誰
這樣好嗎 艾爾凡斯
如果我是那邊的人 你要怎麼辦
難道你沒想過就這樣說出來
我很可能會洩漏出去嗎
很謝謝你這麼信任我 我很高興
就算我是這種男人
他還是把我看成父親 願意相信我
那麼
我也應該相信兒子們
把一切都告訴他們
這整件事情說來話長
我希望愛德華也一起來聽
其實哥他…
現在行蹤不明
(銀行)
下一位可以辦理了
我想從國家鍊金術師
愛德華艾力克的研究經費帳戶中
提取現金
請問你是本人嗎
我是代理人
有委託書也有簽名
謝謝你的惠顧
這裡是北區分行
剛剛有人來我們這
從國家鍊金術師
愛德華艾力克的帳戶提取了現金
是個自稱代理人的男人
特徵是體型非常強壯
拿去吧 治療費
好 錢我已經確實收到了
真是的 這麼貴 比去搶好
你在說甚麼啊
當然要算上掩口費才合理啊
算了 你們不追究我們的事情
算是幫了大忙了
達利奧斯
被發現了嗎
來了來了
軍人先生 你哪裡不舒服嗎
我們正在找人
這裡只有一個病人嗎
有沒有人住院
裡面還有一個人…
住院的只有你一個嗎
只有我 有甚麼事
這傢伙就是去銀行的男人吧
不准動
站住 你是這家醫院的人嗎
雙手慢慢的從被子裡伸出來
最近有沒有看到不認識的人
出入這家醫院
特徵是
做甚麼 快點舉起雙手
穿紅色外套
金髮編了辮子的…
很矮的
怎麼回事
哈利斯 振作一點
你是被誰攻擊的
高恩 哈利斯 發生甚麼事了
快點回答我
結果全被你一個人處理掉了
不要太勉強了啊
你的體力應該還沒完全恢復
不要把我當成病人
我已經完完全全恢復成正常狀態了
謝謝你的照顧 醫生
不用道謝了 你們快走吧
不要再給我們添更多麻煩了
是根據紅色外套
編著辮子來搜索的嗎
看樣子暫時保持這身打扮會比較好
不准動
把武器丟掉
是支援的人
把手放在頭上 立刻照辦
那邊那個
太危險了 快點離開
不准動的是你們
否則我一槍射死他
我們需要代步工具
猩猩 追來了
誰是猩猩
我們快被追上了
那些人是北方軍
我們在雪地上贏不了
真是好險啊
後面怎麼樣
不行 要被追上了
可惡
前面右轉進旁邊的路
甚麼 別管了 快照做
好 發生甚麼事我不管啊
轉進去之後 要馬上掉頭啊
休想逃
奇怪
他們到哪裡去了
會不會是在那個十字路口轉彎了
總算是甩掉了
你重新鍊成一個樸素一點的
為甚麼啊
這個樣子不是超帥的嗎
你換就是了
算我求你 快換
甚麼啊
你們對我的審美觀有甚麼意見嗎
很有意見
現在又沒地方可以去了
都怪我對金布里 那個混蛋太大意
才會被困在這裡這麼久
不知道艾爾
有沒有順利跟雲妮他們會合了
阿鋼 你在聽嗎
現在開始要怎麼辦
不管怎麼樣
甚麼都好 我需要情報
得快點跟艾爾他們會合
那麼他們會在哪裡
要去哪裡才能會合
艾爾他會去哪呢
好好思考 冷靜下來思考
你在聽嗎
我只是 那個…
爸爸是奴隸還是賢者之石
對
果然還是無法相信嗎
我也能理解
突然聽說這種事
還能一下就接受的人
腦袋多半也不正常
不過
看來我似乎就是腦袋不正常的人吧
想不到你這麼快就接受了
說實話有點害怕
不過也許是因為自己也是這種身體吧
爸 不會死是甚麼感覺
甚麼感覺
這副身體 雖然有很多地方很方便
但是我討厭 重要的人比我先離開
媽媽嗎
對了 爸爸是賢者之石
不是正常人的身體對吧
那麼我們兩個…
到底是不是正常人嗎
你們不用擔心
雖然靈魂跟賢者之石 已經融合了
但是作為核心的
依然還是我這個人類
不過在中央市的那個傢伙
他就像外表包裹著
仿造我的皮囊一樣
皮囊
是啊
所以只要破壞那個皮囊
應該就可以打倒他了
打倒
對了
那些傢伙會不會想利用這個國家
重現當年克塞爾克塞斯的悲劇呢
如果不快點阻止的話
會一發不可收拾的
做得不錯
已經調查到這個地步了
這個是逆轉的鍊成陣吧
最有效率的做法
就是去破壞地下通道
所以要快點把這邊的地下…
你放棄吧
地下有一個叫派拉特
非常厲害的人造人守著
但是不抓緊時間的話
他們的鍊成陣就會…
我在想說不定早就已經完成了呢
那更應該要快點行動
放心 還沒到那一天
那一天
艾爾凡斯
不要光看下面 看看上面吧
這樣才能看得出某些東西
上面 天空
太陽神雷特
那傢伙在等待即將來臨之日
怎麼回事 我到底做了甚麼啊
很好
我最喜歡有精神的傢伙了
看守地下的工作實在太無聊
所以我非常歡迎你這樣的對手
最強之盾
還有這種語氣跟笑的樣子
可惡 竟然敢模仿我們格利特大哥
沒錯 我就是格利特
你知道的還真多
強慾的
沒錯
這世上所有的東西都是屬於我的
不管是錢 女人 地位跟名譽
這世上的一切 我都想要
怎麼會 不 可是
你是甚麼人
格利特大哥 果然就是你
為甚麼變成這副樣子
我剛剛問你 到底是甚麼人
是我啊 達布利斯的比多啊
難道你已經把同伴的臉給忘記了嗎
達布利斯
對啊 我想起來了
你想起來了嗎
真抱歉 那大概是上一個格利特吧
怎麼會
我根本就不知道你是誰
格利特大哥
同伴
我的工作是解決入侵這裡的人
所以抱歉了 比多
怎麼回事
墮落到這步田地 真是無可救藥啊
竟然對同伴出手
你到底在想甚麼
他才不是同伴
那這些記憶你要怎麼解釋
難道你認為那個比多所說的
都是謊言嗎
這是上一個格利特的記憶
不是我的
那你為甚麼這麼痛苦
你給我振作一點
再大意的話
我的靈魂就要把這副身體奪回來了
上一個格利特的靈魂
已經被消除記憶 被淨化了
過去的事他早就忘記了
這種事情怎麼可能忘記
所謂同伴 就是靠著靈魂來連繫的
既然已經是滲入靈魂的東西
怎麼可能那麼輕易就被抹去
看吧
你的靈魂正在吶喊不是嗎
你剛剛親手把靈魂的家人
捨棄掉了
格利特
想要把一切都握在手裡的強慾
竟然做出這種事
那這一本怎麼樣呢
這是我像你這麼大時所看的書啊
敘述一個環遊世界的冒險家的故事
怎麼了
你是誰
戰鬥開始了
這股憤怒已經無人能夠阻止
活下來的將會是自己 還是對方
而結局的盡頭
逐漸浮現的真相是
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第45集 約定之日
集結吧
有志一同朝向目標前進的人們